空調的工作原理。
有八個主要組成部分
在為您的房屋降溫方面起關鍵作用。
溫控器
冷凝器
壓縮機
風扇
計量裝置
蒸發器
鼓風機
和一個過濾器。
第一步從設置您的
調溫至所需溫度。
這會觸發冷凝器風扇並
壓縮機打開。
壓縮機開始泵送流體
在整個系統中稱為“製冷劑”。
使用它是因為其沸點低。
製冷劑從
蒸氣變成液體以便將熱量從
在家中到戶外
它以低溫，低壓蒸氣的形式進入壓縮機。
壓縮後，它以高溫高壓蒸氣的形式離開。
然後穿過冷凝器
盤管，蒸汽凝結成液體。
它在室內收集的熱量經過壓縮後被釋放到室外。
設備內部的風扇有助於解決此問題
處理。
製冷劑以下列方式離開冷凝器
中溫高壓液體。
然後，流入計量裝置。
在這種情況下，使用熱力膨脹閥。
閥內的銷調節製冷劑的流量
取決於溫度
蒸發器端，使用“感應燈泡”。
當它流經閥門時，其
壓力明顯下降
釋放低溫，低壓的液體/蒸氣混合物。
較低的壓力允許空間
高溫空氣使製冷劑沸騰。
然後冷卻的製冷劑流動
通過蒸發器盤管。
鼓風機開始循環空氣
整個房子。
室溫空氣通過回流管道吸入
並通過過濾器去除顆粒。
空氣中的熱量被吸收到
蒸發器盤管內的製冷劑
通過供應管道分散冷空氣。
當空氣通過盤管時，
製冷劑沸騰並蒸發回蒸氣形式。
在此過程中，冷凝水在線圈外部形成
並通過冷凝水排出
線。
製冷劑返回冷凝器
將收集到的熱量散佈到室外
然後循環再次開始。
你的房子正在慢慢冷卻
恆溫器關閉設備
一旦感應到所需的溫度。